מונית בקליק התקשרו עכשיו או הזמינו אונליין 03-9499943
להזמנות מונית חייגו: 03-94999943
יתרונות המערכת: פריסה ארצית של מוניות, יותר מהיר מהמתחרים, הזמנה מידית או עתידית, תשלום מהיר בקליק, בטוח ובטיחותי, מסלול נסיעה בזמן אמת
דרייבר
בכל מקום
עם רשת נהגים ישראלית מקומית הפעילה עם מעל ל- 1,000 נהגים בישראל! היא הצעד הבא בעולם התחבורה הישראל
בא לנו לספר לכם כמה דברים עלינו, מייסד החברה מאיר קיקוזשוילי אחראי היום על אפליקציית הזמנת מוניות עם אלפי משתמשים מדי יום. בהיי דרייבר רשומים כיום כ- 300 נהגים אשר עושים כ- 1,000+ נסיעות ביום. Hi Driver היא אחת מאותן חברות טכנולוגיה בודדות בישראל והערים ברחבי הארץ אשר נותנות שירות הובלה לפי דרישה. המהלך שהביא מהפכה בענף המוניות בכל רחבי העולם. 
התפתחות הטכנולוגיות ומערך השירות הציבורי מאפשר כיום פשוט להקיש על הטלפון שלכם ולגרום למונית להגיע למקום שלכם בזמן המינימלי האפשרי, מה שמשאיר הרבה סטארט-אפים מתחילים כמהים לאפליקציה כמו Hi Driver. השיטה שבה אנחנו בהיי דרייבר פועלים קצת שונה מהשיטות שאנחנו מכירים לרוב בשוק התחבורה הציבורית ובפרט אצל נהגי מוניות ותחנות מוניות. בהיי דרייבר עברנו דרך ארוכה ממוניות ועד שהגענו להיום ואנחנו נותנים גם שירותי משלוחים, הסעות טיולים, כמו גם אמצעי תחבורה אחרים לפי דרישה. שירות איסוף אופנועים ושירות משלוחים בכמה ערים.
בתור חברה שחושבת על לקוחותיה אנחנו נותנים הטבות מיוחדות לאנשי המקצוע אשר נוסעים עמנו הלוך ושוב לעבודה מידי יום, דואגים להעניק גם לאזרחים ותיקים הטבות ושירות נוח ויעיל. היי דרייבר זיהתה את הבעיה המתמשכת בהזמנת מונית ונתנה פתרון טכנולוגי באמצעות אפליקציה מתקדמת ונוחה. הפתרון להזמנת מונית באמצעות הקשה על הטלפון הביא למהפכה בענף המוניות. האפליקציה הושקה רשמית לא מזמן ועד מהרה הפכה לפופולרית בשל הערך שהיא סיפקה לאנשים. היי דרייבר פועלת ב- 4 שלבים פשוטים ונוחים לשימוש: השלב הראשון, הזמנת המונית: יש אפליקציה לסמארטפון המאפשרת להזמין מונית באופן מיידי או לתזמן אותה לזמן מה לאחר מכן. השלב השני, התאמת המונית: מיד עם הגשת הבקשה נשלחה הודעה עם הפרטים שלך לנהג הקרוב. נהג המונית יכול לבחור לקבל או לדחות את הנסיעה. במקרה שהוא דוחה, הודעה נשלחת לנהג אחר באותו אזור. השלב השלישי, איסוף ונסיעה: הלקוח יכול לעקוב אחר המונית כשהיא מגיעה וגם ה-ETA מוצג ללקוח. המונה מתחיל ברגע שהלקוח מתיישב בתא הנהג שניתן לעקוב אחריו גם דרך האפליקציה בצד הלקוח. אנו דואגים שהנהגים שעובדים איתנו הם נהגים איכותיים, מקצועיים וידידותיים הדואגים שהנסיעה תהיה נוחה ובטוחה.
השלב הרביעי, תשלום ודירוג הנסיעה: לאחר סיום הנסיעה, הלקוח מקבל אפשרות לדרג את הנהג. מערכת הדירוג היא חלק חשוב מתהליך ההזמנה והנסיעה וכן היא מאפשרת למזמין הבא לדעת על הנהג לפני הזמנת הנסיעה הקודמת ולעזור לו לסמוך על הנהג.
לקוחות היי דרייבר נהנים מצבירת נקודות בכל נסיעה ונסיעה, אותן ניתן להמיר לאחר מכן במגוון פרסים שווים. כל שעליכם לעשות להתחיל עם הורדת האפליקציה של היי דרייבר ולהתחיל להרוויח. אנו עובדים בכל רחבי הארץ ודואגים להעניק שירות רחב לכלל האוכלוסייה בארץ.
הצטרף עכשיו לצי המוניות ומקבלים עשרות נסיעות!
מבצע למצטרפים חדשים:
1 מנוי לשטיפת רכב מתנה ל6 חודשים
2 מקבלים עשרות נסיעות איכותיות ביום בעזרת האפליקציה
3 שירות לקוחות זמין 24/7
4 מערך הפרסום המתקדם בישראל לנסיעות בין עירוניות
5 חודש מתנה לאחר 12 חודשים
הצטרפו היום לדרייבר שמונה 50,000 לקוחות בישראל באזור השפלה וגוש דן
*לרכבים ממותגים בלבד
חבילת נסיעות הטבות והמבצעים , של HI DRIVER 🥇🥇🥇
נסעת שילמת
לנהגים שמחפשים השלמת נסיעות ולא רוצים להתחייב *
נסיעות בכל רחבי הארץ ומחיר שמורכב מדמי בסיס ועמלת נסיעה. גישה לכל החידושים והשירותים של Hi Driver

99 ₪
לחודש + 10% מכלל נסיעות + מע"מ​

חבילת הטבות ומבצעים
קדימות קבועה לנסיעות
נסיעה בתוך נסיעה
נסיעה לכיוון
נסיעות עתידיות
מועדון הטבות בקרוב!
דמי ביטול
מפות חמות
מחירים לפי מונה
תוספות בכל נסיעה לפי חוק
נסיעות פרטיות
נסיעות עסקיות
משלוחים
מבצעי נסיעות ובונוסים
מענה אנושי 24/7
* המחיר חודשי ולא כולל מע”מ, Hi Driver שומרת לעצמה את הזכות לשנות את תנאי המסלולים
שלם וסע ללא הגבלה וללא עמלות
הכי פופולרי מסלול VIP*
נסיעות בכל רחבי הארץ וגישה לכל החידושים והשירותים של Hi Driver

למצטרפים למסלול זה ל-60 חודשים

555 ₪
לחודש + מע"מ
חבילת הטבות ומבצעים
קדימות קבועה לנסיעות
נסיעה בתוך נסיעה
נסיעה לכיוון
נסיעות עתידיות
מועדון הטבות בקרוב!
דמי ביטול
מפות חמות
מחירים לפי מונה
תוספות בכל נסיעה לפי חוק
נסיעות פרטיות
נסיעות עסקיות
משלוחים
מבצעי נסיעות ובונוסים
מענה אנושי 24/7
* המחיר חודשי ולא כולל מע”מ, Hi Driver שומרת לעצמה את הזכות לשנות את תנאי המסלולים
נסעת שילמת
לנהגים שמחפשים השלמת נסיעות ולא רוצים להתחייב *
נסיעות בכל רחבי הארץ ומחיר שמורכב מדמי בסיס ועמלת נסיעה. גישה לכל החידושים והשירותים של Hi Driver

199 ₪
לחודש + 5% מכלל נסיעות + מע"מ​
חבילת הטבות ומבצעים
קדימות קבועה לנסיעות
נסיעה בתוך נסיעה
נסיעה לכיוון
נסיעות עתידיות
מועדון הטבות בקרוב!
דמי ביטול
מפות חמות
מחירים לפי מונה
תוספות בכל נסיעה לפי חוק
נסיעות פרטיות
נסיעות עסקיות
משלוחים
מבצעי נסיעות ובונוסים
מענה אנושי 24/7
* המחיר חודשי ולא כולל מע”מ, Hi Driver שומרת לעצמה את הזכות לשנות את תנאי המסלולי
בונוסים לנהג המתמיד
עושים 20 נסיעות ביום בין 12:00 בצהריים עד 00:00 בלילה ומקבלים בונוס של 300 ₪!
עושים 24 נסיעות ביום בין 07:00 בבוקר עד 19:00 בערב ומקבלים בונוס של 500 ₪!
עושים 15 נסיעות ביום בין 00:00 בבוקר עד 19:00 בערב ומקבלים בונוס של 200 ₪!
למה להצטרף לדרייבר?
דרייבר הנה חברת שיתוף נסיעות ישראלית המספקת גם שירותי מוניות ומשלוחים לכל רחבי הארץ. החברה מונה מאות נהגים מצפון ועד דרום ומספקת להם נסיעות איכותיות על ידי מערך סדרנות מהמתקדמים בעולם. דרייבר מפעילה מערך שיווק ופרסום אינטרנטי דרך אפליקציה ייחודית עבור הנהגים שלה ומנהלת עבורם קמפיינים שמספקים נסיעות ברמה הגבוהה ביותר וללא עמלת תיווך. המחיר שלנו הוא קבוע, נוח וזול משמעותית מהמתחרים הקיימים במשק על מנת לספק את העבודה, התמורה והשירות הטוב ביותר לנהג.
תגובות: אפליקציה ושירות מעולים, לא זכור לי כמות כזאת של נסיעות באף חברה שעבדתי איתה.
שירותי הסעות לכל מטרה
היי דרייבר חברת הנסיעות מהמובילות בישראל מביאה לכם הסעות VIP לכל מטרה!
אנחנו מספקים שירותי הסעות אוטובוסים, מיניבוסים ומגוון סוגי רכבים מכל מקום בארץ לנמל התעופה בן גוריון ובחזרה. אנו גם מעניקים שירותי נהג ורכב צמוד מכל הסוגים לכל מקום בישראל.
השירות ניתן ע"י נהגים מקצועיים. צוות החברה מיומן ומקצועי. השירות מיועד למשפחות ובודדים הנוסעים לחו"ל ותיירים, לקוחות עסקיים, צוותי אוויר, דיפלומטים, משלחות וקבוצות.
אצלנו תמצאו מערכת הזמנת הסעות אונליין לנתב"ג, מערכת אופרציה ממוחשבת ומערכות איתור ובקרה. חברתנו רואה בטכנולוגיה מתקדמת ערך עליון על מנת להעניק שירות הסעות בטיחותי ויעיל.
מי אנחנו?
היי דרייבר הינה חברת הסעות מומלצת בישראל המספקת שירותי הסעה, מוניות ומשלוחים לכל רחבי הארץ. החברה מונה מאות נהגים מצפון ועד דרום ומספקת להם נסיעות איכותיות על ידי מערך סדרנות מהמתקדמים בעולם.
המחיר שלנו הוא קבוע, נוח וזול משמעותית מהמתחרים הקיימים במשק על מנת לספק את העבודה, התמורה והשירות הטוב ביותר ללקוח.
תגובות: שירות מעולה, הרכב היה מצוחצח והנהג היה מאוד נחמד! תודה רבה למאיר על טיול מדהים!
יואב גל
שלחויות:
הזמנה וניהול משלוחים
לעסק בקלות ובנוחות
שליחויות לכל מטרה
הזמנה מיידית
תזמון שליחויות
תשלום בכרטיס אשראי או במזומן
חשבונית לעסק
למה דרייבר?
לאסוף שיק, להעביר מסמכים/קבלות לרואה החשבון או לשלוח מתנת חג ללקוחות? כמה דקות והשליח אצלך!

לימונית מונה מערך שליחויות מהמובילים בישראל, עם פריסה ארצית של נהגים ואופנועים על מנת לבצע את השליחות שלכם בדרך המהירה והפשוטה ביותר, ללא עיקובים מיותרים וללא כאב ראש.
איסוף תוך מספר דקות דק' ונסיעה מיידית ליעד
מענה אנושי 24/7
צי של שליחים על קטנועים ורכבים הפרוסים במרכז הארץ
מעל 50,000 לקחות
תגובה: ללא ספק מקצוענים שפשוט עושים את העבודה בלי דיבורים מיותרים. מזמין משלוחים קבוע עבור העסק, תמיד מגיעים בזמן ועושים את העבודה כמו שצריך.
דמי הזמנה
בהתאם לצו פיקוח על מחירי מצרכים ושירותים (מחירי נסיעה במוניות), התשע"ח-2018, כל נהג מונית רשאי לגבות דמי הזמנה בכל נסיעה מוזמנת.

החל מה- 1.5.2018, נהגי המוניות העושים שימוש בשירות שלנו יהיו רשאים לגבות דמי הזמנה, בכל נסיעה שתוזמן דרך האפליקציה, בכל שעות היממה ובכל ימות השבוע, הכול בהתאם לצו הפיקוח על מחירי מצרכים ושירותים (מחירי נסיעה במוניות), כפי שיתעדכן מעת לעת.
עדכון מיוחד נגיף הקורונה (COVID-19)
לקוחות יקרים,
הבריאות שלכם, של הנהגים והשליחים היא הדבר החשוב ביותר. אנחנו ממשיכים להעניק לכם שירות מלא ובטוח ככל הניתן.

על פי ההנחיות העדכניות של משרד הבריאות –

• ניתן להזמין מונית לנוסע אחד, או לשני נוסעים אם אחד הנוסעים הוא אדם הצריך ליווי.
• הנסיעה במונית תהיה במושב האחורי עם חלונות פתוחים ומסיכת פנים.
• ניתן להזמין מונית לאנשים הגרים באותו בית, גם במספר גדול יותר של נוסעים.

בכפוף להוראות המשתנות מטעם משרד הבריאות

כמו תמיד, ניתן לשלם באשראי ושירות הלקוחות שלנו זמין באתר ובאפליקציה 24/7.

לכל אחד מאיתנו יש תפקיד בשמירה על הקהילה שלנו בריאה ובטוחה – אנא הקפידו למלא אותו.
כללי השתתפות בתחרויות ברשתות החברתיות
DRIVER מתכבדת להזמינך להשתתף, בתחרויות שתיערכנה מעת לעת בדף ה-Facebook של DRIVER אשר כתובתו: ­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­www.facebook.com/driverappil ובפרופיל ה-Instagram של DRIVER בכתובת: ­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­ www.instagram.com/driver.il והכל בכפוף לתנאים ולכללים הבאים:

התחרויות המפורסמות בדף ה-Facebook ובדף ה-Instagram של DRIVER יהיו כפופות לתנאים נוספים (להלן: "התנאים הספציפיים"). יודגש כי התנאים הספציפיים יהיו בהתאם לתנאי התחרות וכי כל מונח שאינו מוגדר בתנאים הספציפיים יקבל את המשמעות אשר ניתנה לו בתנאי התחרות. בכל מקרה של סתירה בין הוראות תנאי התחרות לבין הוראות התנאים הספציפיים יגברו התנאים הספציפיים, אלא אם צויין אחרת במפורשות.
אנא קרא את התנאים בקפידה. השתתפותך בתחרויות מהווה הסכמתך לתנאי התחרויות ופוטרת את DRIVER ו/או מי מטעמה, מכל טענה ו/או דרישה ו/או תביעה הקשורה במישרין או בעקיפין, עם התחרויות, בלא יוצא מן הכלל. מובהר כי תנאי התחרויות המפורטים בלשון זכר הינם לשם נוחיות בלבד ומיועדים לשני המינים.
Facebook ו-Instagram לא תהיינה אחראיות לכל נזק או הפסד שנגרמו לך או לכל אדם אחר כתוצאה מהשתתפותך בתחרויות או בקשר אליהן. התחרויות אינן מופעלות בחסות, אינן נתמכות, אינן מנוהלות או מפוקחות ואינן קשורות בכל צורה ואופן לא ל-Facebook ולא ל-Instagram מלבד בדרך של פרסום בהם.

כשירות

על כל משתתף אשר מעוניין להגיש מועמדות ולהשתתף בתחרויות:
– לנהל חשבון פרטי ב- Facebook שנמצא בשימושך האישי בלבד (חשבון Facebook של יחיד ולא חברה ו/או קבוצת אנשים, ואשר אינו משמש למטרה עסקית ו/או שיווקית ו/או פרסומית ו/או כל מטרה אחרת שאינה חשבון פרטי כמפורט).
– לנהל חשבון פרטי ב- Instagram שנמצא בשימושך האישי בלבד (חשבון Instagram של אדם יחיד ולא חברה ו/או קבוצת אנשים, ואשר אינו משמש למטרה עסקית ו/או שיווקית ו/או פרסומית ו/או כל מטרה אחרת שאינה חשבון פרטי כמפורט).

עובדי DRIVER וקרובי משפחתם מדרגה ראשונה ו/או עובדי חברות פרסום או שיווק המעניקות שירותים ל DRIVER, אינם כשירים להשתתף בתחרויות.

מתווה התחרויות
א. מתווה כל תחרות יפורסם בפוסט בדף ה- facebook או דף ה-Instagram של DRIVER, לפי העניין ויתאר את התחרות הרלוונטית.
ב. מתווה התחרות יכלול, בין היתר, את הפרטים הבאים:
­- תקופת התחרות (לרבות מועד תחילה וסיום, ומועדים נוספים החשובים לתחרות, ככל שישנם)   
– מס' הזוכים;

-אופן הזכיה;
– תנאי הכשירות;
– הקריטריונים לזכייה בתחרות
– הפרס (לרבות שווי הפרס, תיאור הפרס, ומועד אחרון למימוש) (להלן: "הפרס").

הפוסט שייבחר, על פי הכרעת השופטים כפי שיפורט להלן, יזכה את המשתתף בפרס.

מובהר, כי כל משתתף רשאי להעלות יותר מפוסט אחד, אולם בכל מקרה צוות השופטים, יבחן כל פוסט בנפרד במסגרת התחרות, וללא כל קשר לכמות הפוסטים שהעלה המשתתף.
בתום התחרות, צוות השופטים, שיורכב על ידי אנשי DRIVER (להלן: "השופטים"), יבחר על פי קריטריוני הזכייה את הזוכים בפרס.
ההודעה למשתתפים הזוכים תתבצע באמצעות הודעת Facebook ו/או Instagram אישית שיקבלו הזוכים, עד למועד שיפורסם.

הכרעת השופטים
השופטים יהיו המחליטים הבלעדיים בכל הקשור לתחרויות, ולמשתתף לא תהא כל דרישה ו/או טענה ו/או תביעה כנגד השופטים ו/או DRIVER ו/או מי מטעמה בעניין זה.
מבלי לגרוע מהאמור לעיל, השופטים רשאים, על פי שיקול דעתם הבלעדי, לפסול כל משתתף ו/או לפסול את זכייתו בתחרות ו/או למחוק כל פוסט, אם הוא מכיל תוכן פוגעני ו/או מעליב ו/או פוגע ברגשות הציבור ו/או בוטה יתר על המידה ו/או אינו הולם את התחרות ו/או בניגוד לאמור בתנאי התחרות ו/או אם יש חשד כי התוכן הועתק על ידי המשתתף תוך הפרת זכויות קניין רוחני של צד שלישי כלשהו ו/או מכל סיבה אחרת.
תוצאת התחרות והכרזת הזוכה על ידי השופטים תהא סופית, מוחלטת ובלתי ניתנת לערעור, ולא תהא נושא לדיון משפטי, לפי סעיף 33 לחוק החוזים (חלק כללי), התשל"ג–1973.
הפרס
הזכייה בפרס הינה אישית ואינה ניתנת להעברה, להמרה ו/או לזיכוי בכל דרך או בכל צורה שהיא.
הפרס קבוע ואינו ניתן להחלפה ו/או המרה בכל דרך שהיא לכסף ו/או לשווה ערך ו/או בכל צורה אחרת.

מובהר בזאת כי הזכייה בפרס תהא כמפורט בתנאי התחרות בלבד. השתתפות בתחרות מהווה הסכמה לכל התנאים ובזאת פוטר המשתתף את DRIVER ו/או מי מטעמה מכל חבות ו/או אחריות ישירה ו/או נגזרת בכל הקשור בפרס ו/או במימושו, במישרין ו/או בעקיפין.
DRIVER רשאית שלא למסור את הפרס לידי מי שסברה שזכייתו הושגה תוך מרמה או תוך מעשה אחר שאינו כדין, לרבות הפרה של מי מהוראות תנאי התחרות.
הפרס לזוכי התחרות יפורט במתווה התחרות.
אם מסיבה כלשהי נבצר מהמשתתף הזוכה לאסוף או לקבל את הפרס, DRIVER רשאית, על פי שיקול דעתה הבלעדי לשנות, להחליף, לבטל ו/או לעדכן את הפרס ו/או כל חלק ממנו, עם או בלי הודעה למשתתפים ולזוכים.
במקרה בו המשתתף הזוכה לא ייגש לקבל את הפרס בו זכה, בתוך 30 ימים, ממועד משלוח ההודעה אליו, יאבד המשתתף את זכאותו לממש את הפרס, והזכאות לפרס תעבור למשתתף אחר או תבוטל.
המשתתף הזוכה יישא בכל חבות מס בקשר עם קבלת הפרס, ככל שתחול, לרבות מס הכנסה והכל כמפורט בתקנות מס הכנסה (ניכוי מתשלום בשל הימורים, הגרלות או פעילות נושאת פרסים), תשס"ג-2003 ו/או בכל הוראת חיקוק אחרת.
DRIVER ו/או מי מטעמה אינה אחראית ולא תהיה אחראית באופן כלשהו לפרס (על כל רכיביו), ולא תישא באחריות לתקלות, נזקים, הוצאות, לרבות ביטוח ותשלום מס הכנסה, אשר יגרמו למשתתף בקשר עם ההשתתפות בתחרות, במישרין ו/או בעקיפין.

זכויות קניין רוחני
כל התכנים המופיעים בדף ה-Facebook, בדף ה-Instagram, אתר האינטרנט ובאפליקציה של DRIVER, מהווים נכסים קניינים של DRIVER וכל זכויות הקניין הנוגעות בהם, לרבות, אך לא רק, כל יצירה ו/או המצאה ו/או רעיון ו/או ידע ו/או פיתוח ו/או גילוי ו/או הליך ו/או תהליך ו/או שיטה ו/או טכנולוגיה, לרבות שיפורים ו/או שכלולים ו/או תוספות ו/או יצירות נגזרות, וכן כל מדגם, סימן מסחר ובקשה לסימן מסחר, שם מסחר, מוניטין, זכויות יוצרים, סוד מסחרי, שם מתחם, בין אם רשום או ניתן לרישום ובין אם לאו, שייכים באופן בלעדי ל DRIVER לרבות אם נמסרו לה ברישיון ומוגנים על ידי חוקי זכויות יוצרים וחוקי קניין רוחני אחרים ועל ידי אמנות והסכמים בינלאומיים. כל זכות שלא הוקנתה למשתתף במפורש על פי תנאים אלה תישמר בידי החברה ונותני הרישיון שלה.
התנאים וההוראות כמפורט לא מהווים כל ויתור על קניינה הרוחני של DRIVER על פי כל דין ואינם מקנים למשתתף כל זכות בקניין הרוחני של DRIVER והכל בהתאם לחוק זכות יוצרים, תשס"ח-2007 ו/או כל הוראת חיקוק אחרת.

 כל משתתף מצהיר כי הפוסט שיעלה במסגרת התחרות, נכתב, נוצר, והומצא על ידי המשתתף עצמו, ולא תוך העתקה ו/או שימוש בתוכן אחר, כולו או חלקו, בין אם של משתתף אחר או של כל צד שלישי אחר כלשהו, וכל משתתף מצהיר ומאשר שהפוסט שהעלה אינו מפר זכויות יוצרים ו/או קניין רוחני של צד שלישי כלשהו.
העלה המשתתף פוסט בניגוד לאמור לעיל, יישא המשתתף באחריות המלאה והבלעדית לכך, וכן ישפה ויפצה את DRIVER ו/או מי מטעמה בגין כל תביעה או דרישה שתופנה כלפיה בגין הפרת זכויות יוצרים ו/או קניין רוחני שנעשתה על ידי המשתתף, לרבות, נזק, הוצאה או הפסד, ישיר או עקיף, וכן הוצאות משפט ושכ"ט עורכי דין, ככל שיגרמו בקשר עם הפרה של מי מתנאי התחרות ו/או ביצוע כל פעולה אחרת בניגוד לדין בקשר עם התחרות.
בהשתתפותו בתחרות מעניק בזאת כל משתתף ל- DRIVER, באופן בלתי חוזר וללא תמורה, את זכויות היוצרים וזכויות הקניין הרוחני וכל זכות אחרת בפוסט שהעלה, ומאשר בזאת, באופן בלתי חוזר, כי DRIVER תהא הבעלים הבלעדיים ובעלת הזכויות הקנייניות בפוסט כאמור במסגרת תקופת תחרות זו.
מבלי לגרוע מהאמור לעיל, היה והמשתמש יספק ל- DRIVER משוב, הערה או הצעה כלשהי לגבי התנהלותה ו/או האתר ו/או האפליקציה ו/או השירותים הקיימים ו/או העתידיים ש- DRIVER מציעה או עשויה להציע בעתיד (להלן: "ההצעה") , יהיו כל זכויות הקניין הרוחני שייכות ל- DRIVER וכי הוא ממחה את כל הזכויות בקניין הרוחני השייכות לו ל- DRIVER. DRIVER תהיה רשאית לשלב את ההצעות בכל המוצרים והשירותים הנוכחיים או העתידיים של החברה, וכן תהיה זכאית להשתמש בהצעה, ללא קבלת אישור המשתמש, וזאת לכל מטרה שהיא , מבלי להעניק למשתמש כל תמורה, וכי הוא מוותר במפורש על כל זכות, טענה או דרישה שעשויה להיות לו, או שהוא רשאי לטעון, בכל הנוגע לזכאות לכל תשלום, תמורה או תמלוגים בנוגע לתרומתו למוצרים ו/או השירותים של החברה ו/או לכל תמורה אחרת בקשר עם תוכן המופיע בהצעה. כמו-כן המשתמש מוותר בזאת כלפי DRIVER על כל זכות מוסרית שתהיה לו בהצעה ובפוסט. לעניין זה "הזכות המוסרית"- כמשמעה בחוק זכות יוצרים, התשס"ח-2007.

כל משתתף בתחרות (בין אם זכה ובין אם לאו) מצהיר ומאשר בזאת שידוע לו, והוא מסכים, ש- DRIVER כבעלת הזכויות הקנייניות בפוסט, תהא רשאית לעשות בפוסט שימוש מלא, על פי שיקול דעתה הבלעדי, לצרכי שיווק, פרסום וקידום מכירות, וכל משתתף מעניק בזאת ל- DRIVER באופן בלתי חוזר, וללא כל תמורה, את זכויות הפרסום, השידור, ההפצה, המכירה, ההעברה, עיבוד, עריכה, שילוב במדיה מסחרית, או בכל דרך אחרת, ובכל אמצעי מדיה, לרבות בעיתונות, בחוברות הפצה, בגלויות, באתרי אינטרנט ושידורי טלוויזיה או רדיו וכו', בפוסט הנ"ל.
בהשתתפות בתחרות זו מצהיר כל משתתף ומאשר כי אין לו, ולא יהיו לו, כל טענה ו/או דרישה ו/או תביעה מכל מין וסוג שהוא בקשר לזכויות הקניין הרוחני הנ"ל ו/או השימוש שיעשה בהם על ידי DRIVER ו/או מי מטעמה, וכי הוא מוותר על כל טענה ו/או דרישה ו/או תביעה מכל מין וסוג שהוא כנגד DRIVER ו/או מי מטעמה בגין הנ"ל.

הגבלת אחריות
DRIVER, וכל אחת מחברות האם, חברות הבת, החברות הקשורות אליהם, יורשיהם, נציגיהם, סוכנויות הפרסום וקידום המכירות, העובדים, הסוכנים והקבלנים שלהן, בהתאמה (להלן: "הצדדים המשוחררים") לא יישאו בשום חבות או אחריות כלפי כל משתתף או צד ג' אחר, הנובעות מהשתתפות ו/או מניסיון להשתתף בתחרות ו/או מהיכולת או היעדר היכולת להעלות או להוריד מידע כלשהו בקשר להשתתפות בתחרות.
הצדדים המשוחררים לא יישאו בשום חבות או אחריות בגין בעיות או תקלות, טכניות או אחרות המתעוררות בין היתר בקשר לכל אחד מהמקרים הבאים אשר עשוי להשפיע על תפעול התחרות ו/או אתר התחרות ו/או הפלטפורמות; תקלות חומרה או תוכנה; פגם במחשב, טלפון, כבלים, לווין, רשת, קישוריות אלקטרונית, אלחוטית או אינטרנטית או בעיות אחרות בתקשורת המקוונת; שגיאות או מגבלות של כל ספקי שירותי אינטרנט, שרתים, מארחים או ספקים (לרבות הפלטפורמות); שידורי נתונים פגומים או משובשים; כישלון בקבלה או שליחה של כל דואר אלקטרוני; שידורי דואר אלקטרוני שאבדו, הגיעו באיחור, התעכבו או נעצרו; אי נגישות של דף ה-Facebook ו/או של דף ה-Instagram של DRIVER ו/או האתר ו/או האפליקציה , כולם או חלקם, בשל כל סיבה כלשהיא; עומסים באינטרנט בכלל או בדף ה-Facebook ו/או בדף ה-Instagram של DRIVER,ובאתר ו/או באפליקציה בפרט; התערבות לא מורשית של מקור אנושי או לא אנושי בתחרות, בדף ה-Facebook ו/או בדף ה-Instagram של DRIVER, באתר ו/או באפליקציה, כולל, אך לא מוגבל לשימוש בלתי מורשה או חבלה, פריצה, גניבה, וירוס, תולעת מחשב, שגיאת תכנות או אובדן, פגמים בכל חלק מהתחרות, ספירה שגויה, הטעיה, אי נגישות או חוסר זמינות של חשבון דואר אלקטרוני הקשור לתחרות. הצדדים המשוחררים לא יהיו אחראים לכל שגיאת דפוס או טעות כלשהיא ו/או נתונים בלתי מדויקים בדף ה-Facebook ו/או בדף ה-Instagram של DRIVER, בכללים אלו, בהכרזה על זוכים או פרסים ו/או בכל הכרזה אחרת בקשר לתחרות. ההשתתפות בתחרות, בדף ה-Facebook ו/או בדף ה-Instagram של DRIVER, באתר ובאפליקציה היא באחריות המשתמש בלבד.
הצדדים המשוחררים לא יהיו אחראים לכל מקרה מוות, נזק גוף או רכוש או אובדן מכל סוג שעלול להיגרם למשתתף, ו/או או לכל משתתף אחר ו/או לצד שלישי בעקבות השתתפות בתחרות ו/או בכל שלב שלה, בגין השימוש בדף ה-Facebook ו/או בדף ה-Instagram של DRIVER, באתר DRIVER ו/או באפליקציה /או בהורדת כל מידע או תוכנה עלי ידי המשתמש בקשר לכך. בהגשת מועמדות לתחרות, המשתתף משחרר בזאת באופן מוחלט ובלתי הדיר, את כל אחד מהצדדים המשוחררים מאחריות בקשר לכל טענה, נזק, או חבות שעולים או קשורים להשתתפותו בתחרות, לרבות, ומבלי לגרוע מכלליות האמור, מקרי מוות, נזק גוף ונזק רכוש מכל סוג שהוא. בקבלת הפרס בתחרות, המשתתף מסכים ומקבל עליו שהצדדים המשוחררים לא יהיו אחראים לכל מוות, אובדן או פציעה אשר נגרמו מקבלת או השימוש בפרס. הצדדים המשוחררים לא יישאו בכל אחריות במידה וחלק מסוים של התחרות יבוטל.
המשתתף מסכים ומקבל עליו כי כל מחלוקת, תביעה, טענה, דרישה ועילת תביעה הנובעות ו/או הקשורות לתחרות או לפרסים שיוענקו במסגרתה, וכל הסוגיות והשאלות הנוגעות לתוקפם, פרשנותם ואכיפתם של כללים אלו, ייושבו בנפרד, מבלי לנקוט בכל צורה של תובענה ייצוגית, וסמכות השיפוט הבלעדית בכל עניין כאמור תהייה מסורה לבתי המשפט המוסמכים בתל אביב-יפו, ישראל. תביעות, פסקי דין ופיצויים יוגבלו לנזקים ישירים שנגרמו בפועל, ולא יתירו כל נזקים עקיפים או תוצאתיים, ו/או פיצויים עונשיים מכל סוג, ובשום מקרה לא יכללו כל עלויות או שכר טרחת עורך דין בקשר לכך.
המשתתף מתחייב בזאת לפצות ולשפות בשיפוי מלא מייד עם דרישתם הראשונה, ולהגן על הצדדים המשוחררים בגין כל נזק, הוצאה או הפסד, ישיר או עקיף, לרבות הוצאות משפט ושכ"ט עורכי דין, שיגרמו ל- DRIVER ו/או לכל אחד מהצדדים המשוחררים, בקשר עם הפרה של מי מתנאי התקנון ו/או ביצוע כל פעולה אחרת בניגוד לדין בקשר עם התחרות.

שונות
DRIVER תהא רשאית להפסיק ו/או לבטל כל אחת מבין התחרויות ו/או לשנות את תנאיה, לרבות את תנאי תחרות אלו, ובכלל זה להוסיף קריטריונים נוספים או פרסים נוספים, בכל עת, והכל על פי שיקול דעתה הבלעדי.
מובהר בזאת, כי התחרות תתבצע באתר האינטרנט והרשת החברתית "Facebook" ובהתאם לתנאי השימוש באתר ה-Facebook ובאתר האינטרנט והרשת החברתית "Instagram" ובהתאם לתנאי השימוש באתר ה-Instagram ו/או מי מטעמן.
השתתפות בתחרות, מהווה הסכמה מצד כל משתתף לכך ש- DRIVER ו/או מי מטעמה, תוכל לקיים פיקוח אודות השימוש הנעשה בדף הפייסבוק שלה ובדף האינסטגרם שלה בכל באמצעים הנחוצים. DRIVER תהא רשאית להשתמש בכל מידע כאמור לצורך פיקוח ו/או בקרה ו/או פיתוח ו/או שמירה על איכות השימוש ו/או לצרכים אחרים של DRIVER ו/או לצרוך קיום הוראות כל דין.

בכל מקרה של סתירה ו/או אי התאמה כלשהי בין הוראות תקנון זה לפרסומים אחרים כלשהם בדבר התחרות, תגברנה הוראות תקנון זה לכל דבר ועניין אלא אם נכתב אחרת במפורש.
כל משתתף, בעצם השתתפותו בתחרות, מצהיר ומאשר כי קרא את תנאי תקנון זה, כי הוא מסכים ומאשר את האמור בו, וכי הוא עומד וימשיך לעמוד במשך כל תקופת התחרות בכל התנאים המפורטים בתקנון זה.
דמי הזמנה
בהתאם לצו פיקוח על מחירי מצרכים ושירותים (מחירי נסיעה במוניות), התשע"ח-2018, כל נהג מונית רשאי לגבות דמי הזמנה בכל נסיעה מוזמנת.
חל מה- 1.5.2018, נהגי המוניות העושים שימוש בשירות שלנו יהיו רשאים לגבות דמי הזמנה, בכל נסיעה שתוזמן דרך האפליקציה, בכל שעות היממה ובכל ימות השבוע, הכול בהתאם לצו הפיקוח על מחירי מצרכים ושירותים (מחירי נסיעה במוניות), כפי שיתעדכן מעת לעת.
מדיניות השימוש בקופונים ומבצעים
בנוסף לאמור בתנאי השירות ומבלי לגרוע מהם, ההוראות הבאות יחולו על הקופונים ו/או המבצעים השונים שהחברה מעניקה (ככל שהיא מעניקה) ובהתאם לשיקול דעתה. השימוש בלשון זכר נעשה מטעמי נוחות בלבד ומכוון לשני הצדדים, ללא הבדל.

באמצעות הקופונים (נא ר’ סוגי הקופונים כמפורט להלן) והמבצעים תוכל/י לרכוש ו/או ליהנות ממוצרים ושירותים מסוימים של החברה, באמצעות מסירת/הזנת קוד ההנחה המופיע על-גבי הקופון הרלוונטי כחלק מהליך הרכישה. במידה והינך נתקל/ת בקשיים כלשהם במימוש הקופונים או המבצעים, אנא פנה אלינו באמצעות משלוח דואר אלקטרוני לכתובת: contact@taxidriver.co.il ובו הודעה המציינת, בין היתר, פרטים אודות השירות הרלוונטי וקוד ההנחה המצוין על גבי הקופון או המבצע שברשותך.

החברה רשאית לבצע שינויים בתנאי הקופונים והמבצעים בכל עת, לפי שיקול דעתה הבלעדי. לתשומת לבך, שינויים מהותיים בתנאי הקופונים והמבצעים ילוו בהודעה מוקדמת על כך באתר ו/או באפליקציה. שינויים בתנאי הקופונים והמבצעים שהינם בכפוף להוראות הדין יכנסו לתוקף בהתאם להוראות הדין כאמור וללא מתן הודעה מוקדמת באתר ו/או באפליקציה. המשך שימושך בקופונים ובמבצעים לאחר עריכת השינויים בתנאי הקופונים והמבצעים כאמור יעידו על הסכמתך וקבלתך את תנאי הקופונים והמבצעים החדשים. אם אינך מסכימ/ה לאילו מתנאי הקופונים והמבצעים החדשים, עליך להימנע מהמשך שימוש בהם.

לתשומת לבך, החברה עשויה להציע, מפעם לפעם, קופונים או מבצעים שונים בהתבסס על קריטריונים אשר נקבעים לפי שיקול דעתה הבלעדי של החברה, כגון (אך לא רק) – אזורים גאוגרפיים, שעות עומס או שפל, דפוסי השימוש באפליקציית החברה, עונתיות בשוק היסעי המוניות וכיוצא באלה פרמטרים, הכל בכפוף להוראות הדין. החברה שומרת לעצמה את הזכות להחיל או להפסיק בכל עת, על פי שיקול דעתה הבלעדי, מדיניות מבצעים כזו או אחרת וזאת גם ללא עדכונך מראש, או בכלל. לפיכך, עליך להיות מודע לכך כי ברגע מסוים, ייתכן שתהיה זכאי ליהנות ממבצע מסוים, ואילו בעיתוי אחר לא תהיה זכאי ליהנות ממבצע זה, בין אם בשל שינוי כללי של אחד או יותר מהקריטריונים המזכים במבצע ובין אם בשל החלטה לסיים את המבצע כליל. בשימושך באפליקציית החברה, הנך נותן לכך את הסכמתך ומוותר מראש על כל טענה ו/או דרישה כלפי החברה בהקשר זה. כמו כן, הנך מוותר בזאת, באופן מפורש ובלתי חוזר, על כל טענה ו/או דרישה בהקשר של תובענה ייצוגית כלפי החברה, והנך מסכים כי לא תהיה רשאי להעלות כל טענה ו/או דרישה בקשר עם תובענה ייצוגית.

בנוסף, הנך מסכים לתנאי השימוש בקופונים ובמבצעים כדלקמן:

מימוש הקופון או המבצע יעשה באמצעות תשלום בכרטיס אשראי בלבד.
הקופון או המבצע הינו אישי ולא ניתן למכירה, להעברה ו/או להמחאה, בין בתשלום ובין שלא בתשלום.
ישנם קופונים או מבצעים עבורם קבועה תקופת מימוש מקסימאלית שבמסגרתה ניתן לממשם. לאחר סיום תקופה זו, לא יהא לקופון כל תוקף, ותאבד את זכאותך לרכוש את המוצר או השירות במחיר מוזל, מבלי שתהא זכאי לכל תשלום ו/או פיצוי בעבור הקופון או המבצע.
ככל שמדובר בקופון או מבצע אשר השימוש בו מוגדר כחד-פעמי (נא ר’ סוג הקופון כמפורט להלן), לאחר השימוש יבוטל התוקף של הקופון או המבצע ולא ניתן יהיה לעשות בו כל שימוש נוסף.
הקופונים והמבצעים אינם ניתנים להמרה לכסף, לרבות בעבור ביצוע רכישות אחרות, וכן לא ניתן לשלם חובות עבר באמצעות הקופונים. לא יוחזר עודף או החזר מכל סוג שהוא בעד קופון שלא מומש על ידך, או שמומש חלקית.
באופן כללי, אין כפל מבצעים ברכישות המתבצעות באמצעות קופונים או מבצעים אלא במידה והחברה תחליט לקיים כפל מבצעים ביחס לקופונים ו/או מבצעים ספציפיים. החברה רשאית אך לא חייבת להודיע על כך מראש ולפרסם על כך הודעה באתר ו/או באפליקציה.
לתשומת לבך כי ייתכנו תנאים נוספים אשר יחולו, בנוסף למדיניות שימוש זו, על קופונים ו/או מבצעים ספציפיים, אותם ניתן יהיה לראות במסכי מידע בתוך האפליקציה ו/או בפרסומים רלוונטיים שונים.

מניעת השימוש בקופונים ובמבצעים

החברה רשאית למנוע ממך את השימוש בקופונים או המבצעים, לרבות את רכישת השירותים במחיר מוזל באמצעותם, בין באופן זמני ובין לצמיתות, בין באופן מלא ובין באופן חלקי, וזאת על פי שיקול דעתה הבלעדי והמוחלט, ללא הנמקה, ללא מתן הודעה על כך מראש ומבלי שהחברה תישא בכל חבות מכך, וזאת בין היתר, בגין אחת או יותר מהסיבות הבאות:

א. הפרת את תנאי הקופונים או המבצעים;
ב. החברה סבורה כי בצעת או שהנך עתיד/ה לבצע מעשה בלתי חוקי או להפר את הוראות הדין, באמצעות שימוש בקופון או המבצע;
ג. עשית שימוש בקופון או המבצע שלא למטרה שלשמה נוצרו ו/או כדי להטעות אדם אחר ו/או כדי לגרום לפגיעה בצדדים שלישיים כלשהם ו/או למטרה אחרת אשר לדעת החברה מהווה ניצול לרעה של הקופון או המבצע;
ד. מכל סיבה אחרת, על פי שיקול דעתה הבלעדי והמוחלט של החברה.
ג. מספר זיהוי מכשיר ייחודי (UDID) של המכשיר באמצעותו נעשה שימוש בחשבון המשתמש החדש (“מספר זיהוי המכשיר“) לא היה קיים במערכות החברה.
מדיניות השירות
ככלל, השימוש בשירותי הזמנת שירותי נסיעה במונית  DRIVER באמצעות האפליקציה, האתר שלנו, או באמצעות שירותי העזר, אינו כרוך בדמי שירות כלשהם, למעט דמי הזמנה טלפונית הנגבים על ידי הנהגים בהתאם לצו פיקוח על מחירי מצרכים ושירותים (מחירי נסיעה במוניות), תשס"ו-2006, ובהתאם למדיניות גביית דמי הזמנה טלפונית. . עם זאת, אנו עשויים לגבות דמי שירות נוספים בסך 10 ₪ (להלן: "דמי שירות"), במידה והשתמשת בשירותים שלנו ובסופו של דבר לא התבצעה הנסיעה, כמפורט להלן:

בהזמנת נסיעה מיידית, אם הוקצה לך ספק שירותים, ולא ביטלת את ההקצאה בתוך 3 דקות מהמועד שהוקצה לך ספק השירותים;
בהזמנת נסיעה עתידית, אם לא ביטלת את נסיעתך עד 15 דקות לפני מועד האיסוף שהזנת כחלק מההזמנה שביצעת.
 אם הוקצה לך ספק שירותים ולא ביטלת את ההקצאה בתוך 5 דקות מהמועד שהוקצה לך ספק השירותים.
יובהר, כי גם מקום שבו לא בוטלה ההקצאה ו/או הנסיעה על ידך לפי האמור לעיל ולא הופעת ביעד איסוף הנסיעה, ו/או שבחרת בסופו של דבר שלא להתקשר עם ספק השירותים ולא לבצע את הנסיעה בפועל, יהא רשאי ספק השירותים לבטל את הנסיעה והינך עשוי להיות מחויב בדמי שירות.

להבהרה, במקרים מסוימים תינתן לך האפשרות להודיע לספק השירותים במסגרת תקופת ההמתנה אודות עיכוב קל הצפוי בהגעה ליעד האיסוף, באמצעות כפתור “אצא בקרוב”. במקרה ולחצת על כפתור “אצא בקרוב”, תינתן לך התראה באפליקציה על הזמן הנותר עד שספק השירותים יהיה רשאי לבטל את הנסיעה והינך עשוי להיות מחויב בדמי שירות כאמור.

במידה וספק השירותים מתעכב ביותר מ-5 דקות מזמן ההגעה המשוער לאחר ההקצאה או ממועד האיסוף שהזנת בהזמנה עתידית, לא תחויב/י בדמי שירות בכל מקרה.
הודעה על גביית דמי השירות תימסר באמצעות האפליקציה.
מדיניות התשלום
בנוסף לאמור בתנאי השירות, ההוראות הבאות יחולו על כל תשלום של המשתמש בכרטיס האשראי כהגדרתם בתנאי השימוש ו/או במזומן.

שליחת הקבלה הינה במקום משלוח או מתן קבלה באופן פיזי, אלא אם יוחלט אחרת על ידי החברה.

בשימוש במי משירותינו, הנך מצהיר/ה ומסכים/ה כי:

(א) קבלת הקבלה לתיבת הדואר האלקטרוני כאמור לעיל, תחשב כקבלתה לכל דבר ועניין;

(ב) לא תהיה לך כל טענה, תביעה ו/או דרישה כלפי החברה במידה שהקבלה הנשלחת אליך תסווג (אם בכלל) כהודעה פוגענית ו/או דואר זבל;

(ג) האחריות על כל תוצאה הנובעת ממסירת פרטי כתובת דואר אלקטרוני שגויים או מטעים, תחול עליך בלבד.

חשבונית המס תסופק לך על ידי ספק השירותים, ועל ידו בלבד. החברה אינה אחראית על חשבוניות המס בגין כל נסיעה, ועליך לפנות לספק השירותים הרלוונטי בדרישה לקבלת חשבונית כאמור.

החברה אינה מעבירה כל או חלק מן התשלום עבור תשר לספק השירותים ("טיפ"). אם ברצונך להקצות טיפ לספק השירותים, באפשרותך להגדיר דרך האפליקציה ו/ או האתר טיפ אוטומטי שיתווסף למחיר הנסיעה. מצב שבו התשלום בנסיעה משותף למספר משתמשים, הטיפ יקבע על ידי מזמין הנסיעה.

שירות עיבוד תשלומים

אנו משתמשים, בין עבור עצמנו ובין כמתווכים בינך לבין ספקי השירותים, בשירותי עיבוד תשלומים של חברות צד שלישי לצורך ביצוע התשלום באמצעות האתר ו/או האפליקציה (להלן: “חברות עיבוד התשלומים” ו-“שירותי עיבוד התשלומים”, בהתאמה). ביצוע התשלום באמצעות חברות עיבוד התשלומים כפוף לתנאי השימוש ולמדיניות הפרטיות הרלוונטיים.

טרם השימוש באפליקציה ו/או באתר. במסגרת שירותי עיבוד התשלומים, פרטי התשלום ו/או פרטי כרטיס האשראי מוזנים על ידי המשתמש/ת באפליקציה ו/או באתר ו/או כל פרט אחר הקשור לתשלום (“פרטי האשראי”) ומגיעים לחברת עיבוד התשלומים. לאחר שהנתונים לעיל עוברים לחברת עיבוד התשלומים, אנו מקבלים מחברת עיבוד התשלומים מידע אנונימי ייחודי (Token) המאפשר לקשר בין המשתמש/ת באתר ו/או באפליקציה לבין פרטי האשראי שלו/ה לצורך תשלום בכרטיס אשראי עבור השירותים הניתנים באתר ו/או באפליקציה. איננו משתמשים בעצמנו בפרטי האשראי ואיננו שומרים את פרטי האשראי במאגרי המידע שלנו. אנו מסירים כל אחריות בקשר לשירותי עיבוד התשלומים, והשימוש בשירותים אלו במסגרת האתר ו/או האפליקציה הוא על אחריותך בלבד. בנוסף, הנך מצהיר/ה ומאשר/ת כי שירותי עיבוד התשלומים מתבצעים במסגרת האפליקציה ו/או האתר בשם ועבור ספקי השירותים, וששליחת הקבלה עבור השירות שהתקבל על ידך על ידי ספקי השירותים, לפי העניין, לא מהווה התקשרות ישירה בינינו ובינך לצורך אספקת השירותים, אלא אם הוסכם במפורש אחרת.

חברות עיבוד התשלומים עשויות להשתמש בפרטי האשראי אך ורק לצורך:

שיפור שירותי עיבוד התשלומים (ללא שימוש במידע אישי);
יישום מנגנוני מניעת הונאת או בקשר לסכסוכים משפטיים בין חברת עיבוד התשלומים לבין המשתמשים ו/או החברה.
בנוסף, חברת עיבוד התשלומים תוכל להעביר מידע סטטיסטי אנונימי שהיא אוספת לצדדים שלישיים לצרכיה המסחריים.

מדיניות השימוש המותרים ב- DRIVER
במסגרת השימוש באפליקציה ו/או באתר DRIVER הנך מתחייב/ת לפעול בהתאם לתנאי השימוש ולהימנע מלבצע את הפעולות האסורות הבאות:
(א) שימוש לא חוקי או לא מורשה באפליקציה ו/או באתר, לרבות העתקה, הפצה, שכפול, הצגה או שימוש לכל מטרה אחרת ובכל מדיה פרסומית אחרת במי מהתכנים המוצגים בה, לרבות באמצעות טכניקות סריקת מידע, כריית מידע, ו/או אחזור אוטומטי או איסוף של מידע מתוך האפליקציה (Automated Data Mining Tools, Crawlers), בין אם פורסמו על-ידי החברה ובין אם ע”י מפרסמים ו/או בעלי עסקים אחרים מטעמם, ללא אישור מראש ובכתב מהחברה;
(ב) כל שימוש שעלול לפגוע בפעילותו התקינה והסדירה של האפליקציה והאתר ו/או במי מהמשתמשים באפליקציה ו/או באתר ו/או בזכויותיהם;
(ג) פעולות של הנדסה חוזרת, די-קומפילציה (decompilation), שינויים, תרגומים, התאמות, או פעולות אחרות כלשהן שמטרתן לנסות ולהתחקות אחר קוד המקור של האפליקציה ו/או האתר ו/או האופן שבו הן פועלות;
(ד) יצירת יצירות נגזרות ו/או עדכוני גרסה ו/או התאמות כלשהן לרכיב כלשהו של האפליקציה ו/או האתר;
(ה) פגיעה בפרטיותם של משתמשים אחרים ו/או צדדים שלישיים כלשהם מבלי קבלת הסכמתם מראש;
(ו) פגיעה בזכויות הקניין הרוחני של החברה, של משתמשים אחרים ו/או של צדדים שלישיים כלשהם, ובכלל זה זכויות יוצרים, פטנטים ומדגמים הקשורים לאפליקציה ו/או לאתר ו/או לשירותים, בין שרשומים ובין שאינם רשומים, שמות, לוגו וסימנים מסחריים של האפליקציה ו/או לאתר ו/או השירותים, בין אם רשומים ובין אם לא, סודות מסחריים ומידע עסקי הכרוכים בהפעלת האפליקציה, האתר והשירותים המסופקים על-ידה, בעיצוב האפליקציה, האתר, במידע הטכנולוגי הכרוך בהפעלתם לרבות התוכנות, השיטות, המערכות, בסיסי הנתונים, היישומים, קבצים גרפים, קודי מחשב, חומרים כתובים ו/או כל חומר או מידע אחר הכלול בהם, כולל עיצובים וגרפיקה;
(ז) כל פעולה שיש בה כדי להוות לשון הרע, השמצה, התעללות, הטרדה, מעקב, איום, או פגיעה בכל דרך אחרת בזכויות כלשהן של אחרים, בין משתמשים ו/או צדדים שלישיים כלשהם, או העלאת תכנים לא חוקיים באמצעות האפליקציה ו/או באתר ו/או בשירותים, תכני שטנה, תכנים שהם בבחינת תועבה, תכנים פוגעניים או תכנים שאינם תכנים הולמים מכל סיבה אחרת בכל תוכן באפליקציה ו/או באתר ו/או בשירותים;
(ח) העברה באמצעות האפליקציה ו/או האתר ו/או השירותים של כל וירוס מחשב, “תולעת”, סוס טרויאני, time bomb, באג, רוגלה, או כל קוד מחשב, קובץ או תוכנית אחרים אשר עשויים להזיק, או נועדו להזיק או להשתלט על ת הפעילות של כל חומרה, תוכנה או ציוד תקשורת, או קוד או רכיב, שהם מזיקים, שיש בהם פוטנציאל לגרום נזק, שהם מפריעים, או שהם פולשניים;
(ט) העברה באמצעות האפליקציה ו/או האתר ו/או השירותים של מסר פרסומי (Spam);
(י) לגשת או לנסות לגשת לחלק כלשהו באפליקציה ו/או באתר אשר דורש סיסמא ללא שקיבלת לשם כך סיסמא מהחברה;
(יא) להשתמש באפליקציה ו/או באתר ו/או בשירותים לכל מטרה לא חוקית, לא מוסרית או בלתי מורשית.
אי עמידה בהוראות אלו עשויה לחשוף אותך לאחריות פלילית ו/או אזרחית ותהיה/תהיי צפוי/ה לעונשים הקבועים בחוק בשל הפרתם.
שירות לקוחות
יש לכם שאלה לגבי הזמנה או נסיעה?
זקוקים לתמיכה טכנית? עזרה בהצטרפות לשירות?
השאירו פרטים/התקשרו ונציגנו יצור איתכם קשר בהקדם.
התקשרו 03-9499943
כתובתנו:
המצודה 31, אזור